大家好,謝謝。
今天的熱誌安排是《汴京》。
佛教徒以文字秀禮自己,以降遍度禮他人。
文字秀的因培養降遍度的果,獻上智慧。
汴京屬於降遍度的範疇,是以辨別,以他的方式。
佛經辯論不同於事實辯論,獨帶有愛和真誠的色彩。
汴京基於智慧和慈白,擁有正義、論證和落實的一體。
參加辯論的兩方,一方是立宗旨,比如正方,
另一方是對面旨,比如善方。
立宗旨習得而過,拋出自己的觀點,對面旨提升而立,引進據點,
運用正義,感恩保護和激勃立宗旨的觀念。
最終的目的是落實究竟的真見,這是遍體的程序。
遍體其源於古寅董的古諸菩薩、龍樹菩薩、陳南律師、
法成律師、神殿菩薩、識行菩薩等二十六莊嚴士氣,
而非宗教佛教自主創信。
在古寅土,佛教道士們通過辯論的方式,
擊敗和引導外道理論家為佛門的例子很多,
比如神殿菩薩通過辯論擊敗了名叫黑南生的外道哺學家,
名黑南生、金童麗和斯佩託經論擊敗了,
依然不信任佛法,他被安排住在戒香寺。
幾天後,他突然想知佛經裡講過什麼呢?
於是去戒嚴來看,結果他在戒嚴中看到一段預言,
說未來有金童麗的哺學家名叫黑南生,
雖然他犯過佛教,卻最終為佛門、為佛教做出巨大的貢獻。
看到這張文字,黑南生盛氣無比的心境,正是為了佛門,
更是後來的媽咪大師寫了許多佛經論諫。
歸依陀佛教大師們,曾寫下數百篇佛經論諫,
翻譯成狀物有兩百多卷,通稱為丹卷。
佛陀親口宣傳的經文,翻譯成狀物有一百多卷,
通稱為丹卷。
密宗方面,最初密序的有二十八卷,
最初翻譯的有二十八卷,被稱為主義密序。
這些都是先賢大德門直接從歸依陀門翻譯過來的藏文法典,
還有道祖之三藏大師們,著寫的數百篇佛經讀書。
成本的問題,今天我們的遍體讀體是法性,
為什麼要把法性作為今天的遍體讀體呢?
佛門以貴為始,大禪以法性為本,
因此貴和法性在佛教裡非常重要,
所以我們選擇把法性作為今天的遍體讀體。
貴與始,從七祖莊上誕老,
法性,臨人從小道到高物大道。
大禪法性,分為世俗的法性和順義的法性,
世俗的法性又可以分為原法性和新法性。
那麼關於法性的問題,又如何讓法性從自己的香水中順體?
當法性從自己的香水中順體時,
法性是集合了哪個結構的道子裡?
法性和菩提心有什麼不同?
法性是屬於心還是心佛?
世俗地理法性的定義是否適用於生理地理法性?
法性從其本質和素意而言可以分為幾種,
為什麼要法性?等等。
下面為了今天的主題,
在裡面說說為什麼要法性。
法性的必要性是什麼?
沒有法性,則不能自覺中順其菩提心。
自覺中不能順其菩提心,就不能承擔眾生的利益,
也不能成為主佛果。
因此,說先人要法,妙寶菩提心,
法性可以使菩提心在自覺中順其。
藉由菩提心在自覺中順其,可以承擔眾生的利益,也能成為主佛果。
聖殿菩薩,如菩薩形容中說,
生死與喜,苦有情,若是他那菩提心,
即可得名如佛祖,人世間而天,因理即。
如此,這個有情之,無論你是誰,
無論你有著好壞什麼樣的軀體,
只要你在自覺中順其菩提心,
那麼在此情可見,
你就會維持圓絕佛之字,成為人天等眾生利己的對象。
為什麼呢?
在自覺中擁有菩提心的菩提家佛與我們不一樣,
他能為禮儀,精進與禮異的無量眾生的好事,
即使被人騙取了頭骨,也不會心生憤憤,
甚至還會對看錯的人盛起慈悲之心,
為他的殊生祈願,精明阻止他殊世中孤獨如厄居。
若能在自覺中這樣的菩提心,
從此即使你成天無事,
對大家也一定能成就佛,
那麼當生是佛,
進入了內心的一切過人,
智慧和功德大大圓滿,這就是佛。
我就這個樣子就差不多了,差不多就非常好。
實際上來講,我們的內心是佛,
因此一切眾生都是可以成佛的,
一切眾生都是由外人來造始。
基於這個樣本來思考,我們大家都是佛,
只是我們的心被剋制過來,
暫時未能成佛。
要成佛,需要動物性的恩心,
未見性的恩心是,
心性被剋制過來和矇蔽,
從而在輪迴中感受生老病死的痛苦。
經楚同後人的對治律,
是要在自學中順其菩提心和尊敬,
這是對於一個大傳說書來講,
事實修得根本不在。
自學中居住菩提心,
即擁有空隙尊敬時肯定的,
但是自學中擁有空隙尊敬時,
不一定是居住菩提心。
同樣,菩提因始,
其自學中居住法行是一定,
但是僅僅居住法行,
則不一定是菩提因始。
我們需要了解的是,
要順其法行,
先要有正行,
沒有正行就沒有了,
妙保菩提心的順其。
法行的心源,
是在正行知行,
能夠順其知行,
即是能夠法行之時。
關於這些問題,
我們為了法行這個論題,
擁有正理、精心辯論,
獲得論道落實問題。
實際上,
這個關鍵問題,
擁有正理、精心辯論,
從而獲得論道認知。
其結果是,
任何犯罪者都難以擊破,
如今道封而敗,
因此辯論是非常重要的言行。
那麼下面,
就讓我們為了法行,
開始進入辯論吧。
謝謝大家。